N	car_brand	model	year	price	engine	transmission	power	location	color	mileage	description
1	toyota	crown	2018	3400000	2.0	АКПП	245	Спасск-Дальний, Приморский край	белый	10000	"Таможня 18.08.2021. Автомобиль покупался с аукциона оценка 5 А
Машина соответсвует аукционому листу"
2	toyota	camry	2019	2849000	2.0	АКПП	150	Тольятти	белый	56663	Автомобиль приобретался у официального дилера, ПТС оригинал, полный комплект документов и ключей, автомобиль принят в зачет 
3	subaru 	WRX STI	2017	2850000	2,5	механика	300	Челябинск 	белый	54000	Идеальное состояние, обслуживали своевременно, все то строго в срок как положено, салон в идеальном состоянии комбинированный с алькантарой, кузов без дефектов
4	daewoo	Matiz	2010	184000	0.8	механика 	52	Ульяновск 	черный	160000	Автомобиль прошёл комплексную диагностику. Юридически проверен — не в розыске, не в угоне, не в залоге, не в кредите, свободен от штрафов. Готов к осмотру и тест-драйву!
5	mitsubishi	Lancer Evolution	2003	1600000	2.0	механика	280	Рубцовск	синий	111022	 Машина вся обслужена новое сцепление колодки, все подробности по телефону
6	Volkswagen	Golf	1988	400000	1,6	АКПП	72	Иркутск	зеленый	1000	Завершенный проект, готов к ежедневным поездкам.
7	Skoda	Rapid	2022	3055000	1,4	робот	125	Красноярск	бежевый	0	Машина с салона
8	Dodge	Ram	2014	3500000	5,7	АКПП	396	Екатеринбург	черный	150000	Ram 1500, 2014г.в. Большая кабина Crew max. Акпп 8ст., 4х4, r20’, зимняя резина Nokia. Кат B/грузовой. Без пробега по ????, ЭПТС получен. Установлены пороги, выхлоп Magnaflow, тент кузова. Заменены колодки и все жидкости
9	Nissan	GT-R	2010	4500000	3,8	робот	540	Хабаровск	черный	57000	Машина как новая, идеальное состояние салона, в ремонте не нуждается, все подробности по телефону
10	Alfa Romeo	Giulia	2017	2450000	2.0	АКПП	200	Химки	белый	41000	Отличное техническое состояние. Безупречный внешний вид! Никаких вложений не требует. Только сделано большое ТО с заменой масло. Масло только селения, все заказ наряды чеки есть.
11	Dodge	Charger	2019	4550000	5,7	АКПП	381	Челябинск 	черный	20000	 9 месяц 2019г без пробега по РФ из США с минимальными повреждениями ( последнее фото)версия для полиции. Dodge Charger Pursuit. 5.7 HEMI+NAG1 полный привод. Пробег 20 т км. Родные усиленные колёса и фароискатель прилогаются.5.7 полный привод доступен только в полицейской версии( усиленные тормозные диски . Суппорта. Колеса(диски и резина позволяющая прыгать по бордюрам) стальные пуленепробиваемые вставки в передние двери( 4600$) на полицейскую версию устанавливается акпп NAG1(5 G tropic Mersedes) одна из самых живучих коробок.
12	Ford	Mustang	2017	3000000	2,3	АКПП	310	Москва	черный	33100	Полностью растоможен, полный пакет документов, автомобиль готов к регистрационным действиям в МРЭО ГИБДД, самая максимальная коплектация
13	Jaguar	XJ	2008	2075000	4,2	АКПП	298	Ногинск	черный	136000	втомобиль технически в отличном состоянии . Ухоженный салон. В серьезных ДТП не участвовала. Ходовая и подвеска в отличном состоянии. Родной пробег. Самый последний выпуск этого кузова , максимальная комплектация. Юридически чист, никаких ограничений, я собственник. Комплект летней резины на дисках.
14	Land Rover	Freelander	2008	1080000	2,2	АКПП	160	Северск	белый	250000	Автомобиль в хорошем как технически так и во внешнем состоянии. В серьезных ДТП не был. Крашено заднее левое крыло. За машиной предыдущий владелец а после него и я трепетно следили. Из глобального был выполнен капитальный ремонт ГБЦ (новые клапана, направляющие, рокера), замена выпускного вала, замена насоса ТНВД, переуплотнение поддона.
15	Maybach	57	2009	4775000	5,5	АКПП	550	Москва	черный	47000	Отличное состояние, полностью обслужен, оригинальный ПТС, оригинальный пробег. Автомобиль всё время находился в одной семье. Эксклюзивный цвет. Богатая комплектация.
16	Rolls-Royce	Silver Spirit	1987	5500000	6,8	АКПП	249	Москва	белый	56000	втомобиль легенда. Состояние превосходное. Требует вмешательства лишь лакокрасочное покрытие вокруг заднего стекла. По технике без серьезных нареканий. Пробег оригинальный. Вся электрика в полном порядке. Заводится легко. Только частное использование в качестве автомобиля выходного дня. Последние 7 лет фактически в одних руках.
17	Bentley	Continental GT	2004	2500000	6.0	АКПП	560	Москва	черный	120000	По базовым параметрам - всё без нареканий. Не троит, не дымит, масло не жрет, нигде ничего не капает, не потеет. Недавно сделал большое то, так что, ничего в ближайшее время вообще не потребуется - сел и катайся в своё удовольствие.
18	Lincoln	Continental	1979	3700000	3,8	АКПП	141	Москва	черный	42536	Продаю идеально сохранившийся легендарный Lincoln Continental Town Car Cartier Edition. Машина ухоженная, в очень хорошем состоянии.
19	Maserati	Gran Turismo	2007	2670000	4,2	АКПП	405	Екатеринбург	черный	70000	Автомобиль в хорошем состоянии, в родном окрасе, покрыт керамикой, пробег в милях родной, разночтением в пробеге из за того что кто ставил в км кто в милях , после большого ТО, отполирован снаружи состояние нового авто, мотор Феррари звук и разгон впечатляющие, салон в отличном состоянии торг обмен
20	Toyota	Chaser	1997	2000000	2,5	механика	280	Москва	красный	90000	Продам машину, которая дарит эмоции и улыбку не только водителю но и всем окружающим!Без внимания вы точно не останетесь.
21	Audi	RS5	2017	6900000	2,9	АКПП	450	Краснодар 	красный	27600	"Накладка на двигатель carbon
Обивка сидений перфарированная кожа Feinnappa
Проекционный дисплей
Фары Audi Matrix
Задний межосевой дифференциал
Тонирование задних стекл
Электрорегулировка сидений с памятью для водителя
Спортивная подвеска с изменением жесткости
Стайлинг пакет внешней отделки carbon
Увеличение максимальной скорости до 280 км/ч"
